可以不错。像平常的旅馆
酒店设施已经有些破旧了，客房霉味很重，自己动手把空调过滤网洗了以后略好一些。地点较偏，在市区与三姑度假区之间，但因此性价比很高，也比较安静。酒店门口几家做本地菜的很不错，味道好，也比三姑度假区便宜不少。
设施陈旧，服务人员少，灯不亮
网订50平方的三人间只给了30平左右的，经询问后脱词大的在5楼所以不推介，酒店门厅可以，但房间设施很陈旧，不符合同程摊介的14年新装修，429的房价性价比不高，供应的早餐品种很少，第一天少是少点，至少还能吃饱，第二天，7点40去吃，几乎什么多没了，餐具也没洗干净。
酒店设备老旧，体验不好！
房间太差，早餐什么都没有，都不知道应该吃什么，太差了还不如没有早餐
酒店位置较偏。但是房间还不错有特色。
没有什么想说的啊……
普普通通，一般般……
设施很陈旧，环境可以
可以，就是设施比较旧
前台不能开发票，飞机经过吵，棉被设施旧，附近吃饭贵又少，没电梯爬4楼累普通宾馆，出差不建议入住
位置好找，安静，房间舒服
离市区比较远，交通不方便，离店时间为中午12点（很过分）。
周边交通方便，环境好，到处都是小吃。挺不错的。
酒店不错，很超值，有点陈旧，服务态度很好。
很棒吧，人很少，是淡季。酒店很大很干净，前台服务也很不错~不过夏天来应该还可以看到荷花
除了房间大一点，呵呵呵呵呵呵呵呵呵
大堂看着不错，房间真的让人无语，是我住过的最差的了。
房间还可，但早餐不怎样，菜品种少，并味道不咱的
酒店房间东西太旧，伟大太大，墙体很赃
设施有点旧，不过离机场很近，走路就到了，很方便。
只能说将就一宿，什么都不好。
一般，睡觉完比较痒，早饭难吃
枕头太高，阳台太近，两房间阳台间距一步（50厘米）距离。当时住的房间落地窗扣不住，担心一晚上！
酒店整体比较满意，值得推荐朋友入住
很好～～住的很愉快～～
很好，很大气，干净卫生，服务态度好，推荐
感觉还是可以的！服务态度如果能更好点就不错了。
环境一般，不值这个价
前台服务员态度不错，位置较偏，打的不好打，好在有公交车。最差的就是房间做卫生的阿姨，吧台烧水洒了也没擦，茶几都是灰也没擦，就换了垃圾桶的袋子，浴巾毛巾都没换，我们走的那天以为会换一下，她居然还是没换，我想下一个客人岂不是要用脏的，也许我们住的时候也是用别人没洗过的。想想都恶心
很好很舒适，有家的感觉，感觉很休闲
真垃圾！房间有旧又脏
环境挺好的。比较值这个价格
环境和设备都相当不错。有空调有电视，浴室很大，有吹风筒，还有浴缸。比较有意思的，玄关处居然有一个小吧台，还有一个小冰箱，两百不到的价格，能有这样的条件，实在有点意外。最喜欢大阳台和落地窗，一大早起来开窗，神清气爽。服务员态度不错，就是有点不太专业。纸巾质量和酒店的level严重不符，太cheap了。后来还是自己受不了了，跑去超市买的抽式纸。有自助早餐，不过起太晚，没吃到。总体比较满意。推荐！
条件很不好，房间一股发霉的味道，早餐很差，设施老化。
不错的酒店。交通停车方便。酒店前面就是美食街。以后去武夷山还会订那儿的。
离机场近，在市区打的不方便，住这不用赶飞机。对面有超市，小饭馆，有停车场，其他都还好，可惜没有电梯。
酒店价格不高，环境很好，很舒适，交通便利，很不错
酒店环境还行吧！就是房间卫生没做好，浴巾毛巾看上去有点旧有点脏，我都没敢用。然后就是离景区还有点远。
 离飞机场近，步行十分钟，有很多小吃，淋浴不行，酒店旧，下月要装修了**陈强
服务卫生餐室周围环境空气交通地理位置等条件均好
服务一般，酒店和周边街道通起来，很没有安全感，楼下是很多大排档，房间没有热水，没有wifi
比起此等价位的酒店，可比性相差了较远！不过总体还可以
和想象中有些区别，据说是武夷山最大酒店！价位稍高了，不过黄金周也难免
 房间地板很脏 连电吹风都没有 价格也不便宜 总体不好
酒店的地方挺大的。房间多，但设施有点差吧！不符合三星吧！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
下次不去了
房间不够干净卫生，早餐也不够丰富，所幸的是价格不太贵，要不就亏了。
离武夷山北门比较近，门头和门厅做的比较有档次。不好的是房间像是90年代的宾馆改建的，卫生和设施不太好，早餐也不够丰富，价格倒不是很贵。
酒店太旧 没有电梯 前台服务太差  不提供早餐
不是很好。。
还可以噢。下次再来
酒店本身还是蛮大的，但设施极其老旧，热水也不稳定，放了很久。房间里污迹斑斑，早餐居然在酒店对面，横过马路，只有米汤和鸡蛋，油条都抢没了，但如果能重新装修，应该还是不错的。
干净，卫生，环境好。
环境，卫生都还行。
吃的东西有粥，有油条没有豆浆，馒头和一些菜，没了，房间地板很接地气，我住的那边没有吹风机，有阳台很不错，床很小有味道，电视很复古风，有个浴缸但不喜欢，墙有点污渍，我那个门坏了，其他还是不错的
环境不好，还贵
非常不好的一家酒店，第一次给了我们全酒店最差的房间，连最基本的灯都没有，黑灯瞎火。后来换的房间隔音效果非常差，晚上睡觉外面非常吵！卫生也不好，体验最差的酒店。
 离飞机场近，步行十分钟，有很多小吃，淋浴不行，酒店旧，下月要装修了**陈强
服务卫生餐室周围环境空气交通地理位置等条件均好
服务一般，酒店和周边街道通起来，很没有安全感，楼下是很多大排档，房间没有热水，没有wifi
比起此等价位的酒店，可比性相差了较远！不过总体还可以
和想象中有些区别，据说是武夷山最大酒店！价位稍高了，不过黄金周也难免
 房间地板很脏 连电吹风都没有 价格也不便宜 总体不好
酒店的地方挺大的。房间多，但设施有点差吧！不符合三星吧！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
下次不去了
房间不够干净卫生，早餐也不够丰富，所幸的是价格不太贵，要不就亏了。
离武夷山北门比较近，门头和门厅做的比较有档次。不好的是房间像是90年代的宾馆改建的，卫生和设施不太好，早餐也不够丰富，价格倒不是很贵。
酒店太旧 没有电梯 前台服务太差  不提供早餐
不是很好。。
还可以噢。下次再来
酒店本身还是蛮大的，但设施极其老旧，热水也不稳定，放了很久。房间里污迹斑斑，早餐居然在酒店对面，横过马路，只有米汤和鸡蛋，油条都抢没了，但如果能重新装修，应该还是不错的。
干净，卫生，环境好。
环境，卫生都还行。
吃的东西有粥，有油条没有豆浆，馒头和一些菜，没了，房间地板很接地气，我住的那边没有吹风机，有阳台很不错，床很小有味道，电视很复古风，有个浴缸但不喜欢，墙有点污渍，我那个门坏了，其他还是不错的
环境不好，还贵
非常不好的一家酒店，第一次给了我们全酒店最差的房间，连最基本的灯都没有，黑灯瞎火。后来换的房间隔音效果非常差，晚上睡觉外面非常吵！卫生也不好，体验最差的酒店。
设施好，干净，卫浴设备和用品齐全 都挺舒适的，很满意
干净，卫生，环境很好
酒店面积很大，环境也不错。下次再来！
位置还行，离机场很近，早餐也还不错
酒店的早餐我很喜欢，不错
很满意的一次，环境很不错！
一下飞机，就在周围找了个酒店，虽然看起来有点年份，但是住进去还是不错的。
还不错环境
酒店里机场特别近，离景区北门也很近，交通便利。卫生还不错，服务态度也挺好的。总得来说性价比很高。
酒店里机场特别近，离景区北门也很近，交通便利。卫生还不错，服务态度也挺好的。总得来说性价比很高。
我是和我女朋友一起来的，酒店还行吧。酒店就在机场附近，我们乘飞机很方便，特地找了离机场近的酒店。
还行吧，性价比很高。
酒店位于机场附近，交通非常的方便。酒店很大，虽然装修的有些年份，但是整体看起来还是很不错的，环境优雅。
酒店还可以，毕竟价格这么便宜。
酒店在飞机场旁边，一下飞机就到了，入住时还担心很吵，后来发现隔音效果很好.
酒店服务好门口就有停车场
没有早餐吃，里面设施都很陈旧，隔音效果太差，而且还是没有电梯的，住个房间要跑出好远，周边环境乱七八糟。
酒店离武夷山机场很近，但是离武夷山主景区比较远，房间隔音效果很差，房间内设施陈旧，卫生不好，有虫子。
酒店管理可以，就是隔音有点不好
酒店位置离市区有段距离，酒店环境和卫生还不错，但是早餐的品质真心不好，面条煮太烂，萝卜干太咸，牛奶和豆浆也没有。
性价比高但马马虎虎。
总体还行，价格适中
这个酒店让我对酒店有了另外一层概念，实在不知道该怎么描述它
环境挺好的，挺舒适的，早餐不怎么样。
位置还好  门口4路公交车终点站。设施比较老旧但不影响使用  过道有些霉味，旅行团多，早餐实在将就，总体来说一般，要求不高的可以歇歇
差评，除了大堂像样。房间真的不咋样
设施很旧，电视机还是用大屁股的。卫生因为是铺地毯的原因看起来很旧。
设施很旧。
好好好好好好
这是纯旅行酒店，一般吧，算不上三星，比快捷酒店好一点，早餐的话，那就更别提了，没东西吃，看到的也没胃口吃
早歺只有面，馒头吧，反正我7点半到就没什么可吃的了。
实在是不行，多个随意进出的出入口，安全性没保证，设施老旧，楼下周边也不存在便利一说，特别是早餐，咸菜加稀饭…没见过这么差的。
作为一位出差来到常的入住酒店酒店的顾客，我用亲身经历发自内心的觉得，～～～酒店环境整洁，房间布局堪称完美，优雅又不失情调，服务周到，让人无比舒心。给我营造了一种家的感觉，无论大处到小处都是那么无懈可击，价格也很合理。服务态度还不错，干净舒适，早餐也不错，以后还会光顾的～一如既往地支持下去的，和同事一起的，同时也觉得很不错的。
外面看上去蛮像样的，放假也太糟糕了
电压不稳一开空调就跳闸
建议呼吸系统有疾病的病人或者鼻炎患者哮喘患者谨慎入住.. 幸好我带了了茶碱缓释片 我只在酒店房间待了几个小时就走了. 看到一批批旅游团老年人入住 很是担心...房间霉味太重...
早餐都没有，空调还漏水
呵呵………
不错，就是有点吵
应该还行吧，帮朋友订的
早点太差劲
环境不错，服务好
好多插座都故障了，手机充电不方便（根本不够用）
酒店服务热情，地理位置较好，交通方便，是旅游武夷山及市区，武夷山火车站的中间，又紧邻武夷山机场，引领此处就住。
差 没有多说的了 环境真的是没谁了  那个地板脚踩下都会黑的节奏
早餐没吃过
很棒的酒店
还是可以的
总的来说还不错
飞机很吵 热水不稳定 房间发霉 啥都没有
房间陈旧，就目前的价格来说太贵了，早餐哎都没法儿说，因为实在是没有办法吃啊！
酒店很一般，设施到服务都是一样，早餐更是敷衍式的应付。不过酒店的周边环境倒是还可以，就是酒店本身比较老旧。
酒店房间卫生还行，就是卫生间由于长期洗澡潮湿把墙上的壁纸弄的脱落的太不好看了，酒店地方比较好找，离景区挺近的
硬件中档，环境中档，无电梯，无电吹风，早餐差的一塌糊涂，农民工档次，咸菜配白菜
设备设施比较旧，我们住的2号楼没有电梯，卫生状况还行，离机场比较近，旁边有家大排档，离景区7公里左右，自驾还是比较方便的，相对于度假区的酒店，价格也算便宜了，早餐是烂面条和粥，鸡蛋和包子，就这个价格而言，还行吧。
陪儿子报到时入住的，就在桃园校区旁边。从大门可看出昔日的辉煌。不过住宿环境还不错，停车也方便。干净、安静、舒适，睡得很好，早上起来空气很清新。除了早餐比较单调之外，其它都好。建议可适当提高一点住宿费以提高早餐的质量。
比较有年份的酒店，总的还是可以的
保安服务态度
房间太旧，设备太差了
離機場近，地理位置得天獨厚！
房间有点脏，一号楼和二号楼有Wi-Fi，三号楼没有，入住时要注意。周边环境不错，花园式的感觉。饮食一般
服务态度也很好
这是我住过的最差的酒店了，很多东西都很旧，卫生也不好，隔音又差，气呀，预计整晚不要睡了！
前台服务特别差，后面带我们去看房就把我们领到楼下然后就走了，也没有理会我们了。房内桌上一摸都是尘。
给妹妹订的，就在学校附近
住宿干净，热水很及时，安静舒适的休息环境，出行也超级方便，去哪里都可以。早餐也很可口，工作人员很热情
还可以，方便
早餐太差了，
太差了,吃得不好,卫生差
于事实不符，价格贵酒店破
机场近，方便，
卫生服务都好，就是没电梯不太方便
想不到“中奖”  没电梯   得自己爬楼梯  房间墙纸发霉 灯光 就台灯 跟桌灯 贼暗  空调开相拖拉机  早餐就更惨不忍睹了  碗根本就没洗干净 全是油 跟惨渣 面得抢的   包子也得抢的   这是我住过最差最差的酒店  前台服务员态度也非常不友好
这...
很很很中肯来说 那么差的客房对不起这么大的酒店
连吹风机都没有 电视还是很旧的了 房间wifi也不好 
离景区也远 只是离机场很近
方便出行。
离机场很近
周边环境不错，但房间墙壁有水透现象，换房后相对好点，房间设施比较旧，设备比较老化。节假日不给开税务专用发票，
说好的赠送茶叶都没有，早餐简直就是一个差，三个咸菜，馒头稀饭还有看上去没有胃口的蛋糕，总台服务员坐大唐看手机视频，叫了半天还是没过来，还是旁边的收银办理的入住手续
房间里灯光很差 被子还有点湿润 空调声音很大 连矿泉水都没有 厕所门是坏的 我妈妈的脖子被虫子咬了好大一条疤 蚊子咬得我儿子睡不着 
唯一不错的地方是前台大厅看起来还算高级 旁边有秋千离吃饭的地方还算近
空调漏水，噪音非常大，整晚睡不着，不建议入住
周边环境优美，离机场很近，交通便利。
国庆涨太多了
酒店设施老旧，前台服务差
这次住因为行程有变，损失了340块。浪费了
酒店环境很不错，很有园林味道，很喜欢。
环境不错，房间里面比较陈旧
酒店环境还不错的，离机场很近过了马路对面就到了，跟家里人一起住的也舒服
哎，一分钱一分货，这酒店不咋样，早餐差，房间差
环境好   价格实惠   很喜欢
简直欺骗消费者，大堂装修很好，房间破的一笔，要不是预付了3天我早退房了，还没wifi，200多我住景区都够了，晚上隔壁用水声音还特别大，吵的我爸妈不能睡觉，没玩好
简直欺骗消费者，大堂装修很好，房间破的一笔，要不是预付了3天我早退房了，还没wifi，200多我住景区都够了，晚上隔壁用水声音还特别大，吵的我爸妈不能睡觉，没玩好
设施陈旧，早餐太差，且服务务态度差。
早餐人太多没吃饱
交通、环境、吃、停车、都很方便很满意唯一就是房间设施比较老旧。希望能改进服务业不能停留脚步得跟着时代改变。
交通、环境、吃、停车、都很方便很满意唯一就是房间设施比较老旧。希望能改进服务业不能停留脚步得跟着时代改变。
老酒店，不怎样
实在是对不住这个价格。房间的灯是两个台灯，其中一个还不亮，好在打前台电话给解决了。阳台灯不亮，前台回复说都是这样的，真是醉了。早餐比较差，几乎没啥吃的，不知道是不是因为十一人多的原因。
环境不好，服务质量很差！
交通、环境、吃、停车、都很方便很满意唯一就是房间设施比较老旧。希望能改进服务业不能停留脚步得跟着时代改变。现在生活水平都提高很多了，还是比较注重享受啊！不单单是为了找个地方睡觉而已。
像60年代的客房、旧的要命！马桶不通、淋雨不通、房间潮湿！半夜吓死人！
酒店的设施比较老了，位置还可以
除了房间内部的环境，外部及周边环境很不错。房间隔音效果很差，很吵！！房内设施非常陈旧，浴缸很脏，房间霉味很严重。胜在有个小阳台，晾衣服方便，但是衣架很少！
酒店挺大，周边饮食也方便。不足的是没有电梯，早餐也一般。
房间卫生条件一般，墙纸已脱落，沐浴露不好！
进去整个人都感觉不好了，大门很气势，内部脏乱差，意味，让人反胃。
酒店有点旧，在机场边上，声音有点大
交通方便，服务态度和蔼，很好下次还会光顾
太差啦！一晚没睡！卫生差，洗澡都不能入脚的
不错，唯一不足就是沐浴花洒不好用。
不错，唯一不足就是沐浴花洒不好用。
location is good as it is near the airport, the door of the room cannot lock.
location is good as it is near the airport, the door of the room cannot lock.
环境很好，房间很大很舒适，出入也很方便，下次还会选择
这个价格在旅游区来讲很便宜，交通也算方便
服务还不错，经沟通很快解决问题，周边环境也不错，唯一不足就是洗浴花洒太不好用，是固定式。
唯一的一个优点就是离机场近，
酒店环境不错，有水池，荷花，池中偶尔有乌龟爬出来晒太阳
酒店卫生还可以，每天都有打扫，机场对面，离景区有点远但交通方便，门口公交直达，设施有点旧，沐浴露像水，楼道光线有点暗
酒店干净，卫生，房间大，服务态度好，家具有点旧，沐浴露不行，离景区有点远，总的来说还行
服务态度不好
